Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/original-quest_main.po
Languages: ja

source: You bet. A true blacksmith can read the metal to determine its potential. During the forging process we can choose a trait that best fits the item—provided we've done our research. Additional sharpening, extra weight … these are just examples.
ja: <<npc{ああ。本物の鍛冶屋は鉄を見るだけで潜在力を判断できる。調査済みのアイテムなら、鍛造中に最も適した特性を与えられる。剣先をさらに鋭くしたり、重さを増やしたり… 他にも色々とな/ええ。本物の鍛冶屋は鉄を見るだけで潜在力を判断できる。調査済みのアイテムなら、鍛造中に最も適した特性を与えられる。剣先をさらに鋭くしたり、重さを増やしたり… 他にも色々}>>

source: Is there more to it?
ja: 他には？

source: Well, the piece can be augmented even more through the use of tempers. These elements can enhance the value and quality of your work. Of course, no worthwhile endeavor comes without risk. Trying to improve an item can result in breaks, so be careful!
ja: <<npc{ああ、装備は〈添加物〉でさらに強化できる。そうすれば、価値と品質を向上させられる。ただし、物事にはリスクが伴う。能力を上げようとして、破壊してしまうこともあるから、注意しろ！/ええ、装備は〈添加物〉でさらに強化できる。そうすれば、価値と品質を向上させられる。ただし、物事にはリスクが伴うものよ。能力を上げようとして、破壊してしまうこともあるから、注意して！}>>

source: I'm sure there's a lot to learn.
ja: 知らないことがまだたくさんありそうだ

source: I'd like to learn more about blacksmithing.
ja: 鍛冶についてもっと知りたい

source: You bet. A true blacksmith can read the metal to determine its potential. During the forging process we can choose a trait that best fits the item—provided we've done our research. Additional sharpening, extra weight … these are just examples.
ja: <<npc{ああ。本物の鍛冶屋は鉄を見るだけで潜在力を判断できる。調査済みのアイテムなら、鍛造中に最も適した特性を与えられる。剣先をさらに鋭くしたり、重さを増やしたり… 他にも色々とな/ええ。本物の鍛冶屋は鉄を見るだけで潜在力を判断できる。調査済みのアイテムなら、鍛造中に最も適した特性を与えられる。剣先をさらに鋭くしたり、重さを増やしたり… 他にも色々}>>

source: Is there more to it?
ja: 他には？

source: Well, the piece can be augmented even more through the use of tempers. These elements can enhance the value and quality of your work. Of course, no worthwhile endeavor comes without risk. Trying to improve an item can result in breaks, so be careful!
ja: <<npc{ああ、装備は〈添加物〉でさらに強化できる。そうすれば、価値と品質を向上させられる。ただし、物事にはリスクが伴う。能力を上げようとして、破壊してしまうこともあるから、注意しろ！/ええ、装備は〈添加物〉でさらに強化できる。そうすれば、価値と品質を向上させられる。ただし、物事にはリスクが伴うものよ。能力を上げようとして、破壊してしまうこともあるから、注意して！}>>

source: I'm sure there's a lot to learn.
ja: 知らないことがまだたくさんありそうだ

source: I'd like to learn more about blacksmithing.
ja: 鍛冶についてもっと知りたい

source: Not exactly. Runes can be extracted from glyphs you find while adventuring. It's a delicate process, so you'll have to return to one of our work stations to proceed. Note that the glyph will be destroyed in the process. Unfortunate, but necessary.
ja: <<npc{必ずしもそうではない。ルーンは、冒険中に見つけたグリフから抽出することもできる。精巧な技術が求められるため、この作業には作業場が必要になる。ただ、注意しろよ。この作業ではグリフが壊れることがある。残念だが、危険はつきものだ/必ずしもそうではないわ。ルーンは、冒険中に見つけたグリフから抽出することもできる。精巧な技術が求められるため、この作業には作業場が必要になる。ただ、注意して。この作業ではグリフが壊れることがあるの。残念だけど、危険はつきものよ}>>

source: So how exactly do glyphs work?
ja: グリフの仕組みを教えてくれないか？

source: Glyphs are assembled by combining three different runes. Potency runes determine the glyph's strength. Aspect affects the glyph's quality. Finally, the Essence rune decides the glyph's effect. It's a delicate art best learned by doing. Good luck.
ja: <<npc{三つの異なるルーンを組み合わせてグリフを精製できる\r \r 効力ルーンはグリフの強さを決める。品質ルーンはグリフの品質に影響を及ぼす。最後に、本質ルーンはグリフの効果を決める\r \r 実践で学ぶ繊細な術だ。幸運を/三つの異なるルーンを組み合わせてグリフを精製できる\r \r 〈効力ルーン〉はグリフの強さを決める。〈品質ルーン〉はグリフの品質に影響を及ぼす。最後に、〈本質ルーン〉はグリフの効果を決める\r \r 実践で学ぶ繊細な術よ。幸運を}>>

source: So I'll have to find all these runes in the wild?
ja: つまり自然にあるルーンを探さないといけない？

source: Can you tell me about enchanting?
ja: 付呪について教えてくれ

source: Not exactly. Runes can be extracted from glyphs you find while adventuring. It's a delicate process, so you'll have to return to one of our work stations to proceed. Note that the glyph will be destroyed in the process. Unfortunate, but necessary.
ja: <<npc{必ずしもそうではない。ルーンは、冒険中に見つけたグリフから抽出することもできる。精巧な技術が求められるため、この作業には作業場が必要になる。ただ、注意しろよ。この作業ではグリフが壊れることがある。残念だが、危険はつきものだ/必ずしもそうではないわ。ルーンは、冒険中に見つけたグリフから抽出することもできる。精巧な技術が求められるため、この作業には作業場が必要になる。ただ、注意して。この作業ではグリフが壊れることがあるの。残念だけど、危険はつきものよ}>>

source: So how exactly do glyphs work?
ja: グリフの仕組みを教えてくれないか？

source: Glyphs are assembled by combining three different runes. Potency runes determine the glyph's strength. Aspect affects the glyph's quality. Finally, the Essence rune decides the glyph's effect. It's a delicate art best learned by doing. Good luck.
ja: <<npc{三つの異なるルーンを組み合わせてグリフを精製できる\r \r 効力ルーンはグリフの強さを決める。品質ルーンはグリフの品質に影響を及ぼす。最後に、本質ルーンはグリフの効果を決める\r \r 実践で学ぶ繊細な術だ。幸運を/三つの異なるルーンを組み合わせてグリフを精製できる\r \r 〈効力ルーン〉はグリフの強さを決める。〈品質ルーン〉はグリフの品質に影響を及ぼす。最後に、〈本質ルーン〉はグリフの効果を決める\r \r 実践で学ぶ繊細な術よ。幸運を}>>

source: So I'll have to find all these runes in the wild?
ja: つまり自然にあるルーンを探さないといけない？

source: Can you tell me about enchanting?
ja: 付呪について教えてくれ

source: Sure. While shaping the wood, we can choose a special trait to focus on. It takes research to discover these techniques, but it's well worth the effort. Increasing the weight or tuning the angle can draw out different advantages in the final product.
ja: もちろん。木材を削っている時、製品には特性を与えられる。その技を発見するには研究が必要だが、それだけの価値はあるぞ。重量を増やし角度を調整して、最終的な製品に利点を与えられる

source: Is there more to it?
ja: 他には？

source: Well, the piece can be improved even more through the use of resins—special elements that enhance the value and quality of your work. The improvement process is delicate, so be sure you've got enough tempers and a steady hand. Good luck!
ja: それから、製品は特殊な素材、樹脂を使うことでさらに強化できる。そうすれば価値と品質が向上する。改善は簡単ではないので、慎重さと腕前が必要だ。幸運を祈る！

source: Can you tell me about the process?
ja: 作業について教えてくれ

source: Can you tell me about woodworking?
ja: 木工について教えてくれ

source: Not exactly. Runes can be extracted from glyphs you find while adventuring. It's a delicate process, so you'll have to return to one of our work stations to proceed. Note that the glyph will be destroyed in the process. Unfortunate, but necessary.
ja: <<npc{必ずしもそうではない。ルーンは、冒険中に見つけたグリフから抽出することもできる。精巧な技術が求められるため、この作業には作業場が必要になる。ただ、注意しろよ。この作業ではグリフが壊れることがある。残念だが、危険はつきものだ/必ずしもそうではないわ。ルーンは、冒険中に見つけたグリフから抽出することもできる。精巧な技術が求められるため、この作業には作業場が必要になる。ただ、注意して。この作業ではグリフが壊れることがあるの。残念だけど、危険はつきものよ}>>

source: So how exactly do glyphs work?
ja: グリフの仕組みを教えてくれないか？

source: Glyphs are assembled by combining three different runes. Potency runes determine the glyph's strength. Aspect affects the glyph's quality. Finally, the Essence rune decides the glyph's effect. It's a delicate art best learned by doing. Good luck.
ja: <<npc{三つの異なるルーンを組み合わせてグリフを精製できる\r \r 効力ルーンはグリフの強さを決める。品質ルーンはグリフの品質に影響を及ぼす。最後に、本質ルーンはグリフの効果を決める\r \r 実践で学ぶ繊細な術だ。幸運を/三つの異なるルーンを組み合わせてグリフを精製できる\r \r 〈効力ルーン〉はグリフの強さを決める。〈品質ルーン〉はグリフの品質に影響を及ぼす。最後に、〈本質ルーン〉はグリフの効果を決める\r \r 実践で学ぶ繊細な術よ。幸運を}>>

source: Is there more to it?
ja: 他には？

source: Well, the piece can be improved even more through the use of resins—special elements that enhance the value and quality of your work. The improvement process is delicate, so be sure you've got enough tempers and a steady hand. Good luck!
ja: それから、製品は特殊な素材、樹脂を使うことでさらに強化できる。そうすれば価値と品質が向上する。改善は簡単ではないので、慎重さと腕前が必要だ。幸運を祈る！

source: So I'll have to find all these runes in the wild?
ja: つまり自然にあるルーンを探さないといけない？

source: Can you tell me about enchanting?
ja: 付呪について教えてくれ

source: Certainly! Woodworkers shape wood into all manner of useful tools, but bows, staves, and shields are our specialty. This work requires fine lumber and a sturdy work table. We also seek out style books and rare ingredients for more advanced work.
ja: ああ！ 木工師は木材からあらゆる種類の道具を作れる。特に弓と杖、盾を専門にしている。この仕事は良質の材木と丈夫な作業台がなければできない\r \r より上質な作品を作るために、スタイルブックと珍しい素材も探している

source: Can you tell me about the process?
ja: 作業について教えてくれ

source: Can you tell me about woodworking?
ja: 木工について教えてくれ

source: Not exactly. Runes can be extracted from glyphs you find while adventuring. It's a delicate process, so you'll have to return to one of our work stations to proceed. Note that the glyph will be destroyed in the process. Unfortunate, but necessary.
ja: <<npc{必ずしもそうではない。ルーンは、冒険中に見つけたグリフから抽出することもできる。精巧な技術が求められるため、この作業には作業場が必要になる。ただ、注意しろよ。この作業ではグリフが壊れることがある。残念だが、危険はつきものだ/必ずしもそうではないわ。ルーンは、冒険中に見つけたグリフから抽出することもできる。精巧な技術が求められるため、この作業には作業場が必要になる。ただ、注意して。この作業ではグリフが壊れることがあるの。残念だけど、危険はつきものよ}>>

source: So how exactly do glyphs work?
ja: グリフの仕組みを教えてくれないか？

source: Glyphs are assembled by combining three different runes. Potency runes determine the glyph's strength. Aspect affects the glyph's quality. Finally, the Essence rune decides the glyph's effect. It's a delicate art best learned by doing. Good luck.
ja: <<npc{三つの異なるルーンを組み合わせてグリフを精製できる\r \r 効力ルーンはグリフの強さを決める。品質ルーンはグリフの品質に影響を及ぼす。最後に、本質ルーンはグリフの効果を決める\r \r 実践で学ぶ繊細な術だ。幸運を/三つの異なるルーンを組み合わせてグリフを精製できる\r \r 〈効力ルーン〉はグリフの強さを決める。〈品質ルーン〉はグリフの品質に影響を及ぼす。最後に、〈本質ルーン〉はグリフの効果を決める\r \r 実践で学ぶ繊細な術よ。幸運を}>>

source: Is there more to it?
ja: 他には？

source: Well, the piece can be improved even more through the use of resins—special elements that enhance the value and quality of your work. The improvement process is delicate, so be sure you've got enough tempers and a steady hand. Good luck!
ja: それから、製品は特殊な素材、樹脂を使うことでさらに強化できる。そうすれば価値と品質が向上する。改善は簡単ではないので、慎重さと腕前が必要だ。幸運を祈る！

source: So I'll have to find all these runes in the wild?
ja: つまり自然にあるルーンを探さないといけない？

source: Can you tell me about enchanting?
ja: 付呪について教えてくれ

source: Certainly! Woodworkers shape wood into all manner of useful tools, but bows, staves, and shields are our specialty. This work requires fine lumber and a sturdy work table. We also seek out style books and rare ingredients for more advanced work.
ja: ああ！ 木工師は木材からあらゆる種類の道具を作れる。特に弓と杖、盾を専門にしている。この仕事は良質の材木と丈夫な作業台がなければできない\r \r より上質な作品を作るために、スタイルブックと珍しい素材も探している

source: Can you tell me about the process?
ja: 作業について教えてくれ

source: Can you tell me about woodworking?
ja: 木工について教えてくれ

source: Not exactly. Runes can be extracted from glyphs you find while adventuring. It's a delicate process, so you'll have to return to one of our work stations to proceed. Note that the glyph will be destroyed in the process. Unfortunate, but necessary.
ja: 必ずしもそうではない。ルーンは、冒険中に見つけたグリフから抽出することもできる。精巧な技術が求められるため、この作業には作業場が必要になる。ただ、注意しろよ。この作業ではグリフが壊れることがある。残念だが、危険はつきものだ

source: So how exactly do glyphs work?
ja: グリフの仕組みを教えてくれないか？

source: Glyphs are assembled by combining three different runes. Potency runes determine the glyph's strength. Aspect affects the glyph's quality. Finally, the Essence rune decides the glyph's effect. It's a delicate art best learned by doing. Good luck.
ja: 3つの異なるルーンを組み合わせてグリフを精製できる\r \r 効力ルーンはグリフの強さを決める。品質ルーンはグリフの品質に影響を及ぼす。最後に、本質ルーンはグリフの効果を決める\r \r 実践で学ぶ繊細な術だ。幸運を

source: So I'll have to find all these runes in the wild?
ja: つまり自然にあるルーンを探さないといけない？

source: Can you tell me about enchanting?
ja: 付呪について教えてくれ

source: As soon as you launch one of these things, things are gonna get a little crazy. I'll try to hold off anything that heads up the pass to you. If anything gets past me, you'll need to stop it before it puts you down. Got it? Good! Let's go!
ja: As soon as you launch one of these things, things are gonna get a little crazy.\r \r I'll try to hold off anything that heads up the pass to you. If anything gets past me, you'll need to stop it before it puts you down. \r \r Got it? Good! Let's go!

source: Is there more to it?
ja: 他には？

source: Well, the piece can be improved even more through the use of resins—special elements that enhance the value and quality of your work. The improvement process is delicate, so be sure you've got enough tempers and a steady hand. Good luck!
ja: それから、製品は特殊な素材、樹脂を使うことでさらに強化できる。そうすれば価値と品質が向上する。改善は簡単ではないので、慎重さと腕前が必要だ。幸運を祈る！

source: Can you tell me about the process?
ja: 作業について教えてくれ

source: Can you tell me about woodworking?
ja: 木工について教えてくれ

source: Sure. While shaping the wood, we can choose a special trait to focus on. It takes research to discover these techniques, but it's well worth the effort. Increasing the weight or tuning the angle can draw out different advantages in the final product.
ja: もちろん。木材を削っている時、製品には特性を与えられる。その技を発見するには研究が必要だが、それだけの価値はあるぞ。重量を増やし角度を調整して、最終的な製品に利点を与えられる

source: Is there more to it?
ja: 他には？

source: Well, the piece can be improved even more through the use of resins—special elements that enhance the value and quality of your work. The improvement process is delicate, so be sure you've got enough tempers and a steady hand. Good luck!
ja: それから、製品は特殊な素材、樹脂を使うことでさらに強化できる。そうすれば価値と品質が向上する。改善は簡単ではないので、慎重さと腕前が必要だ。幸運を祈る！

source: Can you tell me about the process?
ja: 作業について教えてくれ

source: Can you tell me about woodworking?
ja: 木工について教えてくれ

source: Sure. While shaping the wood, we can choose a special trait to focus on. It takes research to discover these techniques, but it's well worth the effort. Increasing the weight or tuning the angle can draw out different advantages in the final product.
ja: もちろん。木材を削っている時、製品には特性を与えられる。その技を発見するには研究が必要だが、それだけの価値はあるぞ。重量を増やし角度を調整して、最終的な製品に利点を与えられる

source: Is there more to it?
ja: 他には？

source: Well, the piece can be improved even more through the use of resins—special elements that enhance the value and quality of your work. The improvement process is delicate, so be sure you've got enough tempers and a steady hand. Good luck!
ja: それから、製品は特殊な素材、樹脂を使うことでさらに強化できる。そうすれば価値と品質が向上する。改善は簡単ではないので、慎重さと腕前が必要だ。幸運を祈る！

source: Can you tell me about the process?
ja: 作業について教えてくれ

source: Can you tell me about woodworking?
ja: 木工について教えてくれ

source: Well not just any water will do. You'll find that some pools of water contain special qualities that make them ideal for potion-making. The grade of the water determines the potency of the product.
ja: <<npc{まあ、どんな水でも良い訳じゃない。薬の作成に向いた特徴を持つ水があるんだ。薬の効力は水のグレードによって決定される/まあ、どんな水でも良い訳じゃない。薬の作成に向いた特徴を持つ水があるのよ。薬の効力は水のグレードによって決定されるわ}>>

source: Does it matter what reagents I use?
ja: 使用する試料は関係あるのか？

source: Those fire vials you have pack a powerful punch. Smash one at the base of a rock. See if it's enough to launch a boulder down into those Daedra. We need to take out as many as we can, as fast as we can!
ja: Those fire vials you have pack a powerful punch.\r \r Smash one at the base of a rock. See if it's enough to launch a boulder down into those Daedra. \r \r We need to take out as many as we can, as fast as we can!

source: All reagents have hidden properties. When they are combined with other ingredients that bestow the same benefits, the potency is compounded. This reaction determines the nature of the potion. It's just a matter of experimentation, you see?
ja: どの試料にも隠された特質がある。同じ特質を持つ材料同士を組み合わせると、効力が強化される。この反応が薬の性質を決めるの。調べるには試してみるしかない。理解できた？

source: Plants and water? That's it?
ja: 植物と水？ それだけか？

source: How does alchemy work exactly?
ja: 錬金術の仕組みを教えてくれ

source: Well not just any water will do. You'll find that some pools of water contain special qualities that make them ideal for potion-making. The grade of the water determines the potency of the product.
ja: <<npc{まあ、どんな水でも良い訳じゃない。薬の作成に向いた特徴を持つ水があるんだ。薬の効力は水のグレードによって決定される/まあ、どんな水でも良い訳じゃない。薬の作成に向いた特徴を持つ水があるのよ。薬の効力は水のグレードによって決定されるわ}>>

source: Does it matter what reagents I use?
ja: 使用する試料は関係あるのか？

source: All reagents have hidden properties. When they are combined with other ingredients that bestow the same benefits, the potency is compounded. This reaction determines the nature of the potion. It's just a matter of experimentation, you see?
ja: どの試料にも隠された特質がある。同じ特質を持つ材料同士を組み合わせると、効力が強化される。この反応が薬の性質を決めるの。調べるには試してみるしかない。理解できた？

source: Plants and water? That's it?
ja: 植物と水？ それだけか？

source: How does alchemy work exactly?
ja: 錬金術の仕組みを教えてくれ

source: Well not just any water will do. You'll find that some pools of water contain special qualities that make them ideal for potion-making. The grade of the water determines the potency of the product.
ja: <<npc{まあ、どんな水でも良い訳じゃない。薬の作成に向いた特徴を持つ水があるんだ。薬の効力は水のグレードによって決定される/まあ、どんな水でも良い訳じゃない。薬の作成に向いた特徴を持つ水があるのよ。薬の効力は水のグレードによって決定されるわ}>>

source: Does it matter what reagents I use?
ja: 使用する試料は関係あるのか？

source: All reagents have hidden properties. When they are combined with other ingredients that bestow the same benefits, the potency is compounded. This reaction determines the nature of the potion. It's just a matter of experimentation, you see?
ja: どの試料にも隠された特質がある。同じ特質を持つ材料同士を組み合わせると、効力が強化される。この反応が薬の性質を決めるの。調べるには試してみるしかない。理解できた？

source: Plants and water? That's it?
ja: 植物と水？ それだけか？

source: How does alchemy work exactly?
ja: 錬金術の仕組みを教えてくれ

source: Well not just any water will do. You'll find that some pools of water contain special qualities that make them ideal for potion-making. The grade of the water determines the potency of the product.
ja: <<npc{まあ、どんな水でも良い訳じゃない。薬の作成に向いた特徴を持つ水があるんだ。薬の効力は水のグレードによって決定される/まあ、どんな水でも良い訳じゃない。薬の作成に向いた特徴を持つ水があるのよ。薬の効力は水のグレードによって決定されるわ}>>

source: Does it matter what reagents I use?
ja: 使用する試料は関係あるのか？

source: All reagents have hidden properties. When they are combined with other ingredients that bestow the same benefits, the potency is compounded. This reaction determines the nature of the potion. It's just a matter of experimentation, you see?
ja: どの試料にも隠された特質がある。同じ特質を持つ材料同士を組み合わせると、効力が強化される。この反応が薬の性質を決めるの。調べるには試してみるしかない。理解できた？

source: Plants and water? That's it?
ja: 植物と水？ それだけか？

source: How does alchemy work exactly?
ja: 錬金術の仕組みを教えてくれ

source: Well not just any water will do. You'll find that some pools of water contain special qualities that make them ideal for potion-making. The grade of the water determines the potency of the product.
ja: <<npc{まあ、どんな水でも良い訳じゃない。薬の作成に向いた特徴を持つ水があるんだ。薬の効力は水のグレードによって決定される/まあ、どんな水でも良い訳じゃない。薬の作成に向いた特徴を持つ水があるのよ。薬の効力は水のグレードによって決定されるわ}>>

source: Does it matter what reagents I use?
ja: 使用する試料は関係あるのか？

source: All reagents have hidden properties. When they are combined with other ingredients that bestow the same benefits, the potency is compounded. This reaction determines the nature of the potion. It's just a matter of experimentation, you see?
ja: どの試料にも隠された特質がある。同じ特質を持つ材料同士を組み合わせると、効力が強化される。この反応が薬の性質を決めるの。調べるには試してみるしかない。理解できた？

source: Plants and water? That's it?
ja: 植物と水？ それだけか？

source: How does alchemy work exactly?
ja: 錬金術の仕組みを教えてくれ

source: Well not just any water will do. You'll find that some pools of water contain special qualities that make them ideal for potion-making. The grade of the water determines the potency of the product.
ja: まあ、どんな水でも良い訳じゃない。薬の作成に向いた特徴を持つ水があるのよ。薬の効力は水のグレードによって決定されるわ

source: Does it matter what reagents I use?
ja: 使用する試料は関係あるのか？

source: All reagents have hidden properties. When they are combined with other ingredients that bestow the same benefits, the potency is compounded. This reaction determines the nature of the potion. It's just a matter of experimentation, you see?
ja: どの試料にも隠された特質がある。同じ特質を持つ材料同士を組み合わせると、効力が強化される。この反応が薬の性質を決めるの。調べるには試してみるしかない。理解できた？

source: Plants and water? That's it?
ja: 植物と水？ それだけか？

source: How does alchemy work exactly?
ja: 錬金術の仕組みを教えてくれ

source: Well, not just any water will do. You'll find that some pools of water contain special qualities that make them ideal for potion-making. The grade of the water determines the potency of the product.
ja: <<npc{まあ、どんな水でも良い訳じゃない。薬の作成に向いた特徴を持つ水があるんだ。薬の効力は水のグレードによって決定される/まあ、どんな水でも良い訳じゃない。薬の作成に向いた特徴を持つ水があるのよ。薬の効力は水のグレードによって決定されるわ}>>

source: Does it matter what reagents I use?
ja: 使用する試料は関係あるのか？

source: All reagents have hidden properties. When they are combined with other ingredients that bestow the same benefits, the potency is compounded. This reaction determines the nature of the potion. It's just a matter of experimentation, you see?
ja: どの試料にも隠された特質がある。同じ特質を持つ材料同士を組み合わせると、効力が強化される。この反応が薬の性質を決めるの。調べるには試してみるしかない。理解できた？

source: Plants and water? That's it?
ja: 植物と水？ それだけか？

source: How does alchemy work exactly?
ja: 錬金術の仕組みを教えてくれ

source: Does it matter what reagents I use?
ja: 使用する試料は関係あるのか？

source: All reagents have hidden properties. When they are combined with other ingredients that bestow the same benefits, the potency is compounded. This reaction determines the nature of the potion. It's just a matter of experimentation, you see?
ja: どの試料にも隠された特質がある。同じ特質を持つ材料同士を組み合わせると、効力が強化される。この反応が薬の性質を決めるの。調べるには試してみるしかない。理解できた？

source: Plants and water? That's it?
ja: 植物と水？ それだけか？

source: How does alchemy work exactly?
ja: 錬金術の仕組みを教えてくれ

source: Well, not just any water will do. You'll find that some pools of water contain special qualities that make them ideal for potion-making. The grade of the water determines the potency of the product.
ja: <<npc{まあ、どんな水でも良い訳じゃない。薬の作成に向いた特徴を持つ水があるんだ。薬の効力は水のグレードによって決定される/まあ、どんな水でも良い訳じゃない。薬の作成に向いた特徴を持つ水があるのよ。薬の効力は水のグレードによって決定されるわ}>>

source: Does it matter what reagents I use?
ja: 使用する試料は関係あるのか？

source: All reagents have hidden properties. When they are combined with other ingredients that bestow the same benefits, the potency is compounded. This reaction determines the nature of the potion. It's just a matter of experimentation, you see?
ja: どの試料にも隠された特質がある。同じ特質を持つ材料同士を組み合わせると、効力が強化される。この反応が薬の性質を決めるの。調べるには試してみるしかない。理解できた？

source: Plants and water? That's it?
ja: 植物と水？ それだけか？

source: How does alchemy work exactly?
ja: 錬金術の仕組みを教えてくれ

source: Well, not just any water will do. You'll find that some pools of water contain special qualities that make them ideal for potion-making. The grade of the water determines the potency of the product.
ja: <<npc{まあ、どんな水でも良い訳じゃない。薬の作成に向いた特徴を持つ水があるんだ。薬の効力は水のグレードによって決定される/まあ、どんな水でも良い訳じゃない。薬の作成に向いた特徴を持つ水があるのよ。薬の効力は水のグレードによって決定されるわ}>>

source: Does it matter what reagents I use?
ja: 使用する試料は関係あるのか？

source: All reagents have hidden properties. When they are combined with other ingredients that bestow the same benefits, the potency is compounded. This reaction determines the nature of the potion. It's just a matter of experimentation, you see?
ja: どの試料にも隠された特質がある。同じ特質を持つ材料同士を組み合わせると、効力が強化される。この反応が薬の性質を決めるの。調べるには試してみるしかない。理解できた？

source: Plants and water? That's it?
ja: 植物と水？ それだけか？

source: How does alchemy work exactly?
ja: 錬金術の仕組みを教えてくれ

source: Well, not just any water will do. You'll find that some pools of water contain special qualities that make them ideal for potion-making. The grade of the water determines the potency of the product.
ja: <<npc{まあ、どんな水でも良い訳じゃない。薬の作成に向いた特徴を持つ水があるんだ。薬の効力は水のグレードによって決定される/まあ、どんな水でも良い訳じゃない。薬の作成に向いた特徴を持つ水があるのよ。薬の効力は水のグレードによって決定されるわ}>>

source: Does it matter what reagents I use?
ja: 使用する試料は関係あるのか？

source: All reagents have hidden properties. When they are combined with other ingredients that bestow the same benefits, the potency is compounded. This reaction determines the nature of the potion. It's just a matter of experimentation, you see?
ja: どの試料にも隠された特質がある。同じ特質を持つ材料同士を組み合わせると、効力が強化される。この反応が薬の性質を決めるの。調べるには試してみるしかない。理解できた？

source: Plants and water? That's it?
ja: 植物と水？ それだけか？

source: How does alchemy work exactly?
ja: 錬金術の仕組みを教えてくれ

source: Well, not just any water will do. You'll find that some pools of water contain special qualities that make them ideal for potion-making. The grade of the water determines the potency of the product.
ja: まあ、どんな水でも良い訳じゃない。薬の作成に向いた特徴を持つ水があるのよ。薬の効力は水のグレードによって決定されるわ

source: Does it matter what reagents I use?
ja: 使用する試料は関係あるのか？

source: All reagents have hidden properties. When they are combined with other ingredients that bestow the same benefits, the potency is compounded. This reaction determines the nature of the potion. It's just a matter of experimentation, you see?
ja: どの試料にも隠された特質がある。同じ特質を持つ材料同士を組み合わせると、効力が強化される。この反応が薬の性質を決めるの。調べるには試してみるしかない。理解できた？

source: Plants and water? That's it?
ja: 植物と水？ それだけか？

source: How does alchemy work exactly?
ja: 錬金術の仕組みを教えてくれ

source: Don't forget drink! Hearty meals will fill your belly, increasing your general well-being—both body and soul. Strong drink can stimulate the humors, allowing you to recover more quickly. If you're lucky, you might find a recipe that does both!
ja: Don't forget drink! \r \r Hearty meals will fill your belly, increasing your general well-being—both body and soul. Strong drink can stimulate the humors, allowing you to recover more quickly.\r \r If you're lucky, you might find a recipe that does both!
